Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Tous les pirates qui
cherchent le One Piece...
...se dirigent vers le Nouveau Monde, la
deuxième moitié de Grand Line.
Cependant, personne ne l'a jamais complètement exploré
à l'exception de Gold Roger, le roi des pirates.
Le Nouveau Monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux
pirates.
Maintenant, Monkey D. Luffy,
un garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc
après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
et ses amis s'aventurent dans cette mer.
Je vais devenir le roi des pirates !
Après avoir survécu à une bataille féroce,
les Chapeaux de Paille sont finalement entrés dans le Nouveau Monde,
la mer la plus dure gouvernée par les Quatre Empereurs.
Ils ont atterri sur Punk Hazard;
une île avec deux parties, l'une
brûlante, l'autre gelée
et appris sur le souverain de l'île - le motif de César Clown.
Maintenant, descendez, les enfants !
C'est ta maison!
Ne sortez jamais seul !
J'ai mal à la tête!
Maître, donnez-moi les bonbons maintenant !
Bien sûr, vous pouvez l'avoir bientôt.
Détendez-vous et profitez des bonbons dans la chambre !
Ils sont très, très délicieux !
Tout en essayant d'échapper à Shinokuni,
avec leur allié pirate
- le seigneur de guerre - Trafalgar Law,
Luffy et les autres sont en
mouvement pour kidnapper César,
-- sauver les enfants, et
s'échapper de l'île.
"Pour sauver ses amis ! Moka
Court au risque de sa vie !"
Moka!
Donnez-nous les bonbons !
--Sœur !
--Dépêche-toi!
Euh !
Lâchez-moi ! Que faites-vous?!
Calmer! C'est un sédatif.
Hein? Où suis-je?
Ce n'est rien!
Oh non! Allez après les enfants !
Très bien!
Donnez-nous les bonbons !
Attendre!
Boule laiteuse !
Encore!
Cela ne mène nulle part !
Quelle distance Mocha doit-il parcourir ? !
Des bonbons!
Soeur !
Bonbon bonbon!
Ça va, Mocha ? !
Chopper-chan !
Allez-y pendant que nous les tenons !
Euh !
Attendez, Moka !
Tenons les enfants ici !
Nous ne les laisserons pas partir après Mocha !
S'il vous plaît, Mocha ! Attendez, en quelque sorte !
LA SALLE DES BISCUITS
Où suis-je ?
Qu-Qu-Qu-Qu'est-ce que tu... qu'est-ce que tu fais ? !
C'est embarrassant! Non! Déposez-moi !
Ta gueule! Ce n'est pas le moment pour ce genre de conneries !
Voir!
Le gaz mortel s'écoule
dans la salle des biscuits ? !
Oh non! Il remplira le bâtiment B en un rien de temps !
Maintenant tu sais. Donc fermes là!
Vous me causez beaucoup d'ennuis !
Qu'est-ce que tu veux?!
La sortie n'est pas par là !
Quoi?! Tu aurais dû me le dire plus tôt !
Mettez-moi à terre avant qu'on
rattrapera mon peuple !
Pourquoi es-tu si fier ? !
Je peux juste te jeter si tu veux !
Et maintenant?!
Est-ce l'épée légendaire - Shusui ? !
N'y touchez pas ! Tais-toi et
tiens bon, geek de l'épée !
Où dois-je aller?
Je ne sais plus dans quelle direction je dois aller !
Des bonbons!
Non!
Moka?!
Donnez-nous les bonbons !
Non!
Des bonbons! Des bonbons!
Konbu ! Biyo ! Arrêt! S'il te plait écoute moi!
Des bonbons!
Donne-moi les bonbons !
--Moka!
--Oh non!
Certains enfants ont pris unDEVIATION!
Tout le monde, arrêtez !
Oh non! S'ils obtiennent les bonbons,
nous devons tout recommencer !
Nous devons séparer Moka des enfants !
--Mil Fleurs...
--Outta my way!
Allons-y!
Boule laiteuse !
Gigantesco Mano !
Donnez-nous les bonbons !
--Non!
--Donnez-le nous !
Non, vous ne pouvez pas l'avoir !
Ce n'est pas juste! Vous ne pouvez pas tout avoir !
Si vous en mangez, vous ne pouvez pas rentrer chez vous !
Tu ne veux pas voir ton père et ta mère ? !
Ta gueule!
Donnez-nous déjà les bonbons !
Je veux aller a la maison!!
Je veux rentrer à la maison avec
tout le monde ! Sûr et sain!
Elle les a tous mangés !
Moka!
À quoi pense-t-elle ? !
--Rendez-les nous !
--Va te faire voir!
Comment oses-tu tous les manger, crétin !
Moka!!
Non, crachez-les tous !
Moka, tu m'entends ? !
Moka!!
Je t'ai dit de quel type de drogue il s'agit !
Hé!
Pourquoi ne devrions-nous pas manger les bonbons ?
Parce que...
...ce bonbon est un poison mortel !
Quoi?!
Chopper-chan.
Ce sont tous...
...mes amis !
C'est une promesse!
--Je promets!
Je promets!
Ne le faites pas !
Quand on sera grand,
partirons à la mer !
À la mer?!
À pêcher?
Non, imbécile ! Pour partir à l'aventure !
Nous chercherons une île faite d'or et ce genre de choses.
Ça a l'air amusant !
Quand nous allons mieux etrentrez chez vous,
nous serons tous séparés, n'est-ce pas ?
Mais si nous partons tous vers la mer quand nous serons grands, nous
pourrons nous revoir !
Oh, ce sera super ! Nous sommes devenus de si bons amis maintenant !
Quand partons-nous en mer ?
Eh bien...
Quand on aura 20 ans !
Cela prendra une éternité.
Cela rend l'attente plus excitante !
Tu as raison!
D'accord, faisons une promesse !
Je promets!
Alors, le Maître est une mauvaise personne ?!
Oui, c'est une très mauvaise personne.
Mais il est toujours très gentil avec nous !
Et il nous donne le bonbon tous les jours !
C'est son truc.
Quoi?! Certainement pas! Mais...
Vous, les enfants, êtes ses cobayes !
Sujets du test T ? !
Ouvre, Moka !
On va aller à la Biscuit Room !
Des bonbons!
Vos enfants n'ont jamais été malades depuis le début.
C-Ce n'est pas possible...
Votre corps géant en est la preuve.
J'ai entendu dire que transformer les gens
en géants était
un projet en cours depuis des centaines
d'années partout dans le monde.
Ce qui signifie qu'ils n'ont cessé d'échouer pendant des centaines d'années et que personne n'a encore réussi.
Vous ne voudrez peut-être pas entendre cela, mais...
Cette expérience...
…est également vouée à l'échec !
César le sait.
Je suppose qu'il est juste en train de collecter
des données pour sa prochaine expérience.
Alors, qu'est-ce qui va nous arriver ?
Vous allez tous mourir.
Aucun d'entre vous ne rentrera chez lui.
Ce bonbon sucré est un poison mortel.
Cela détruira votre corps avant que vous ne vous en rendiez compte.
Mais dès que vous en mangerez un,
vous aurez envieun autre.
Plus vous mangez, plus il est difficile
pour vous de vous éloigner de César !
Vous voyez à quel point c'est effrayant
quand vous regardez ces enfants
de l'autre côté de la porte, n'est-ce pas ?
Je t'ai déjà endormi.
Mais, à cause des effets secondaires du
bonbon et de l'expérience,
avant même que vous ne deveniez un adulte,
vous mourrez probablement.
Moka!!
Nous ne pouvons même pas devenir adultes ?
Nous ne pouvons plus revoir nos pères et nos mères ?
Non, si vos enfants ne s'échappent pas maintenant.
Nous n'y avons même jamais pensé.
Nous vous avons demandé de nous aider
parce que nous voulions rentrer chez nous !
Nous avions peur qu'on nous dise de rester ici
pour une autre année sans savoir
quel type de maladie nous avons !
Mais...
Nous n'avons jamais pensé que nous allions mourir.
Nous pensions pouvoir grandir !
Ce n'est pas ce qu'on nous a dit !
Nous avons mangé les bonbons parce qu'ils nous les ont donnés !
Nous n'avons jamais pensé que nous allions en mourir !
Je sais! Ce n'est pas du tout ta faute !
C'est pourquoi nous ne pouvons pas pardonner à César !
Nous n'allons pas lui pardonner !
Je suis désolé!
Que nous ne vous avons pas trouvé plus tôt !
Chopper-chan ?
Chopper-chan, nous...
... ne voulons pas mourir !
Vous n'allez pas mourir !
Nous allons tous vous sauver !
César est en fait un homme puissant,
horrible et mauvais.
Mais... Mais...
Notre capitaine est plus fort que lui !
Il va devenir le
roi de la mer un jour !
Luffy va certainement botter les fesses de Caesar !
Alors écoutez attentivement.
Vous vous appelez Mocha, n'est-ce pas ?
Nous ne pouvons pas laisser les autresles enfants
ont plus de bonbons !
Euh !
Je ferai de mon mieux pour les calmer tous ici !
Alors, Mocha, peux-tu garder les
bonbons dans la Biscuit Room ?
Euh !
Je vois! Alors je ne laisserai personne manger les bonbons !
Je veux rentrer à la maison avec tout le monde !
Super!
Moka!
Le moka a vomi du sang !
Pourquoi? Ce n'étaient que des bonbons sucrés.
Qu'est-il arrivé à Moka ?
Hé, elle n'a pas l'air bien.
--Je n'arrive pas à y croire...
--Les enfants se sont arrêtés !
C'est ce qui arrive quand vous êtes gourmand.
Moka!
Moka! Restez avec moi!
Pourquoi?
C'est ce que le bonbon vous fait vraiment !
Mocha a essayé de tous vous sauver en...
...se sacrifiant !
Hachoir! Si vous voulez les endormir, c'est maintenant !
Mais je dois d'abord la soigner !
Nous n'avons pas le temps !
Les enfants sont immobiles !
Aller!
Ouais!
N'utilisez pas la violence, les gars !
Combattez les nombres avec les nombres !
Ouais!
Maîtrisez-les !
Très bien!
--Sanji-kun ? !
--La marine?!
Sanji !
Frère! Viser les balles est-il considéré comme de la violence ?
--C'est un appel proche, mais oui, ça l'est.
--Très bien!
--Equipe médicale, avancez !
--Oui Monsieur!
Chopper, utilise-les ! Ils savent
faire des piqûres au moins !
D'accord!
D'accord, calmons les enfants !
Merci les gars!
1, 2, 3 !
Avance!
Si j'ai raison, il y a une
salle d'examen autourici!
Emmenez-la là-bas !
Nous n'avons pas le temps ! Tu sais ça, raton laveur ?!
Oui!
Assez de bavardages ! Allons-y!
Moka.--
Merde ! C'est de ma faute!
Chopper-chan...
Mocha, tu vas bien ? Etes-vous souffrant?
Chopper-chan, je...
Je ne leur ai pas donné les bonbons.
Moka! Vous...
Uh-huh ! Vous avez essayé de sauver
vos amis, n'est-ce pas ?
Merci! Merci!
Ils peuvent tous rentrer chez eux grâce à vous !
Uh-huh...
Je te sauverai à tout prix, Mocha !
Je vais!
Tu deviendras adulte !
Euh-huh.
Quoi?!
BÂTIMENT C 1ER ÉTAGE - UNE BENNE À BENNE
Pourquoi la benne à ordures
a-t-elle explosé tout d'un coup ?!
Qui est-ce ? !
Chapeau de paille Luffy ! Pourquoi es-tu ici?!
Tirer! Tirer!
Où est César ?
Hein?
Quoi?!
Je ne sais pas! Je-je ne sais rien...
Où est César ?!
II-Si vous continuez tout droit dans ce chemin,
vous arriverez au bâtiment R et il est là !
Je vois.
Merci.
Barbe Brune essaie de sauver les soldats
en révélant la véritable identité de César.
Mais César parvient à déformer ses propos, et dissimule ingénieusement la vérité.
Après avoir vu César rire triomphalement,
La rage de Luffy atteint ses limites
Dans le prochain épisode de One Piece !
"Barbe Brune en Chagrin ! Luffy
Lâche un Coup Furieux !"
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com